Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2º andar)
(Escrito por Yang Hee Seung e Kim Bo Ram)
(Realizado por Kim Sang Ho)
Tudo limpo!
(Cem Memórias)
Sabes como são esses dias, Yeong Rye?
Acorda de manhã,
e a sua música favorita "Red Dragonfly" de Cho Yong Pil...
está a tocar no rádio.
Esta alface em conserva é uma delícia, certo?
Este é o meu favorito.
- Sim. - Então vais para o refeitório,
e servem aquela alface em conserva que adoraria como acompanhamento.
Encontras um telefone público com um monte de moedas sobrando nele.
O sol está a brilhar.
Há uma brisa agradável,
e não consegue evitar trautear uma melodia.
Um dia em que sente que tudo está a correr à sua maneira.
Seo Jong Hee?
- O quê? - Para onde é que ela vai?
Ela simplesmente fugiu.
Meu Deus.
Eu sinto muito.
- Uau. Isso dói. - Está bem?
Aquele dia foi exatamente um daqueles dias.
Devia ter imaginado que estava a ter tanta sorte a manhã toda.
Porque fugi quando o vi?
"Certo. Sou cobrador de autocarros."
Era isso que lhe ia dizer quando nos conhecemos.
Eu deveria ter-lhe contado com confiança.
Mas agora que fugi daquela maneira, estou apenas...
nada além de um mentiroso.
(Episódio 5: Um Dia Mau)
Ei, motorista! Quando vai embora?
Anda, estou atrasado para o trabalho!
Vamos lá, já!
Acredite, eu também quero ir.
Mas não posso ir embora sem o condutor.
Como vou conduzir e abrir as portas sozinho?
Não posso estar em dois sítios ao mesmo tempo.
O maestro está aqui.
Ah, Sra. Koh!
Apresse-se e suba.
Vá em frente, cuidado por onde anda.
- Ei. - Já vamos!
Tudo limpo!
Koh Yeong Rye?
O quê?
Isto faz algum sentido?
Um condutor de autocarro a abandonar o seu autocarro no meio do caminho,
e um soldado a abandonar a sua arma em tempo de guerra.
Como são diferentes?
Em todos os meus anos...
Nos meus 20 anos nesta empresa, nunca vi algo assim.
Nos meus dez anos como dona de casa,
- esta é a primeira vez... - Podes estar quieto?
EU...
Não vou deixar passar.
- Nunca! - Isso mesmo.
Mas, senhor, eu...
ainda terminei o percurso sem problemas.
Sem qualquer problema, como se!
Não sabia que numa rota de autocarro, tempo é dinheiro?
Quer dizer, para ser franco, e se aquela rapariga, a Seo Jong Hee...
tivesse fugido com o dinheiro? O que teria feito então?
Teria assumido a responsabilidade por isso?
Teria assumido a culpa?
Não foi isso que aconteceu.
Não sei dizer porquê, mas...
- Não tive escolha... - "Não tive escolha?"
Lá está ela.
Lamento.
Não vou receber o meu pagamento de hoje.
Por isso, por favor, deixe-a fora disto.
Que coragem ela...
- Volte aqui! - Senhor.
Obrigado pela bicicleta. Peço desculpa!
Acha que pode fazer qualquer coisa apenas sendo educado?
- Ei! - É isso, Koh Yeong Rye?
Koh Yeong Rye!
Está bem?
Eu estava a tentar dar-te o teu chapéu.
Corri atrás de ti de bicicleta e...
Vi-te com Han Jae Pil.
Eu não estou bem.
Eu arrependo-me disso,
e estou tão envergonhada.
Eu odeio-me,
e eu detesto esta situação horrível.
Mas sabe qual é a pior parte?
Tenho de ir trabalhar agora mesmo.
A agenda de hoje está incrível.
Há algo que preciso de te contar pessoalmente primeiro.
Não, não é algo que eu possa dizer por telefone.
Olá, Jae Pil!
Nem vai acreditar no que acabei de ver.
Não estou a sonhar, pois não?
Dê-me um soco. Vá, dê-me um soco.
Isso dói.
Ei, Yeong Rye...
Yeong Rye.
Ela é cobradora de autocarros.
O que se passou com essa reação?
Não me diga que sabia o tempo todo.
Então, o Seo Jong Hee também é?
Saúde.
Esta bebida está especialmente saborosa esta noite.
Ei, agora.
A minha mãe disse que servir a sua própria bebida dá três anos de azar.
Como se a minha sorte pudesse piorar.
Sinto-me tão presa.
Gostava de poder ver o mar esta noite. Isso clarificaria a minha mente.
Olá.
Devemos ir já? Para o mar em Incheon?
- Agora mesmo? - Sim.
Como lá chegaríamos?
Apanhar um táxi?
A tarifa seria cara, certo?
Sim.
Provavelmente teríamos de gastar todo o nosso salário do dia.
Acho que esta bebida vai ter de servir por hoje.
Yeong Rye.
Porque é que a minha vida é assim?
A vida parece ainda mais amarga do que este soju.
Mas ainda assim...
O sabor residual deste soju...
é muito giro.
Sabe por quê?
Porque o soju é uma bebida diluída,
juntam adoçantes artificiais como se fosse algum tipo de tempero.
O que significa que o soju em si é incrivelmente amargo.
Eu vejo.
Obrigado por este facto engraçado.
Isto é um verdadeiro conforto.
Aqui vai.
Não estava mesmo a planear contar a Han Jae Pil?
Eu sei.
Mas deixá-lo saber de mim e ser apanhado é diferente.
Basta um segundo para parecer um completo idiota.
Certo, Yeong Rye?
Olá.
Beba comigo.
Vai ficar bêbado a este ritmo, sabia?
Tudo bem, saúde.
Saúde!
Rufem os tambores!
E a Miss Coreia é Seo Jong Hee!
Ei, vais acordá-los!
Vai acordá-los.
Espera.
O vencedor precisa de uma coroa.
- Uau. O que é? - Aqui está.
Tudo bem.
Lindo.
Olá.
- Honestamente. - Jong Hee.
O quê?
És uma coisa linda.
Tens um rosto tão bonito...
e um corpo incrível a condizer.
Mas sabe uma coisa?
A coisa mais bonita em si é o seu coração.
Tens mesmo tudo, Seo Jong Hee.
Basta ir dormir.
Tem que ser feliz.
- Sim, senhora. - Certo?
Você é que deve dormir um pouco.
Se não está feliz,
terá de me responder.
Eu queria poder ser.
(Leite Incheon)
Aqui está, Sae Ri.
Qual é a ocasião da canja de galinha com ginseng?
O que quer dizer? É para o ajudar a recuperar as suas energias.
Nem sequer usa aquecedor, muito menos a fornalha.
Sinceramente, não sei o que vejo em ti.
E perdi o sono por causa disso, juro.
Por que razão perdeu o sono?
"Porquê..."
"Porque é que perdeu o sono?"
Não se preocupe. Esqueça o que eu disse.
- Onde está o Jae Pil? - Deixe-o em paz.
Ele estava a saltar à corda tarde da noite passada,
Então, ele está definitivamente a dormir até tarde.
Porque estaria ele a saltar à corda tarde da noite?
Ele deveria estar a estudar.
Apresse-se e vá acordá-lo!
Devíamos comer todos juntos no fim de semana.
É isso que as famílias fazem, certo?
Ainda me sinto estranho a acordar o Jae Pil.
O que há de tão desconfortável nisso? Somos uma família há séculos.
Depressa! Vá acordá-lo!
Bondade.
Poderia ir sozinho.
Minha querida Sae Ri.
O pai deve escolher a carne para si?
- Certo. - Sim.
Jae Pil, o pequeno-almoço está pronto.
O papá quer que todos comamos juntos.
Jae Pil?
Han Jae Pil.
Jae Pil, estou a entrar, ok?
Jae Pil?
Para onde foi ele?
A minha palavra.
Fiquei a pensar por que razão o sol estava a brilhar tão forte hoje.
Acho que foi por causa daquela visão ali.
Oh, por favor.
Ficas louca toda vez que vês um rapaz.
Bom, admito. As costas dele são um pouco incríveis.
"Um pouco" e "incrível" não são meio opostos?
Fique quieto.
Desculpa.
Por acaso está à procura da sua namorada?
Podemos ir buscá-la para si.
Han Jae Pil?
(13h em frente ao Vivaldi, Jae Pil)
Jovem Ei!
Sim?
Exterior! Agora mesmo.
Então...
Ó meu Deus!
Este homem elegante veio à procura de Yeong Rye.
- Um homem? - Sim.
Não sei o que se passa entre estes dois,
mas estão a ter uma conversa baixinho.
Conhece o tipo.
Tem este rosto elegante e bonito de menino,
mas os seus braços são todos músculos sólidos.
Quero dizer,
Acredita que um rapaz assim realmente existe?
Jovem Hee.
Han Jae Pil...
está à sua espera lá fora.
Ele quer falar consigo.
(Dormitório dos condutores de autocarros)
Do que se trata?
Não me importa.
Seja quem for, estudante ou não,...
- Não me importa. - Para mim importa.
Então...
Não volte a procurar-me.
Deixas-me desconfortável.
Então porquê?
Por que razão me ligou?
Por que razão pediu para nos encontrarmos?
Para te dizer isso.
Que não estou assim tão a fim de ti.
Olhar.
Bem...
EU...
Não queríamos mentir desde o início.
Jong Hee e eu.
Vamos à Escola Noturna de Hwaran, mas...
Somos amigos de Ju Gyeong, aquele que organizou o encontro de grupo.
E ela perguntou se a podíamos substituir.
Ela pediu-nos um favor,
e foi por isso que fomos.
Eu acabei de...
senti que devia explicar como tudo aconteceu.
A sua mãe está bem?
O quê?
Sim.
Isso é um alívio.
Obrigado por me contar.
O nome é Seo Jong Yeon.
Alguém disse que a viu a trabalhar como cobradora de autocarros por aqui.
Por favor, dê uma boa vista de olhos.
É uma foto antiga, mas...
o rosto de uma pessoa não muda muito em apenas alguns anos.
Olhei e olhei, mas não a reconheci.
Tem a certeza de que ela não trabalha aqui?
Sim, bem...
Não parece ser uma das nossas cobradoras de autocarros.
(Autocarro Cheongah, Bus Ilpu)
Outro beco sem saída?
Aquele punk tinha a certeza de que a tinha visto?
- Ele estava a ver coisas? - Como poderia eu saber?
Disse que parecia Jong Yeon na altura.
Mas pode ter estado bêbado e ter percebido mal.
Seu punk.
Então era ela ou não?
Como saberia?
Desista já.
Quantos dias passou a procurar todas as empresas de autocarros?
Além disso, você...
deve cuidar de si.
Seu punk. Está a falar sério?
Se só vai estragar a minha festa, caia fora. Certo?
Vou destruir o país inteiro para encontrar aquela rapariga.
Ei, está bem, vou perder-me, mas vamos comer alguma coisa primeiro.
Tenho fome.
Olá.
Aquele ator é tão bonito.
Devo deixar Clark Gable por ele?
Como pode ele ser tão esculpido?
Ao contrário de uma determinada pessoa.
("Um Punhado de Dólares")
Eu também adoraria andar a cavalo.
Pode aprender a andar de bicicleta quando for mais velho.
Ou simplesmente tirar a carta de condução e começar com um carro.
Porquê?
Mas disseram que Yeong Bae e Yeong Mi andam a cavalo o tempo todo.
Quem?
Os irmãos mais novos do Sr. Koh?
Sim.
Será que têm mesmo um cavalo em casa?
Sim!
(Passeios a cavalo de Yeong Sik)
Oh meu Deus.
A mãe do Sr. Koh gere este lugar?
Bem, é um cavalo, tudo bem.
Olá, Sai Ri!
Yeong Mi! Yeong Bae!
Meu Deus.
Certo. Eu esqueci-me completamente.
Eu devia ter-lhe pago primeiro.
Quanto custa?
São 6 cêntimos por 5 minutos e 10 cêntimos por 10 minutos.
Só isso? Ui, que barato.
Aqui vai.
Por amor de Deus.
Para um passeio infantil, quem paga com uma nota de um dólar?
Algumas pessoas têm mais dinheiro do que bom senso.
Desculpa.
Ainda nem abri oficialmente,
Assim não tenho troco. O que espera que eu faça?
Bem, nesse caso...
Então vou experimentar isso.
Então só tenho de esculpir assim, certo?
- Sim. - Certo.
Eu falhei.
Oh não.
Falhou de novo. Nossa.
Isto é...
muito mais difícil do que parece.
Bondade.
- Experimente este. - Obrigado.
Se fosse assim tão fácil, como poderia eu viver dele?
Para si, é provavelmente uma semente de tâmara presa na narina,
mas foi o que usei para alimentar, vestir e criar os meus quatro filhos.
Oh meu Deus.
Uau! Porque é que uma semente de tâmara ficaria presa na sua narina?
Esta senhora é hilariante.
Uma semente de tâmara na sua narina.
Os meus lados.
Nunca ouviu esta antes?
Sae Ri, está a divertir-se?
Sim, é muito divertido!
A propósito, Yeong Bae, és um cavaleiro muito bom.
Uau! Estás tão alto!
Pareces tão fixe, Yeong Bae!
Acha que ele é legal?
Então, Sae Ri, vais casar com ele?
Porque ele é simpático.
Não, vou casar com o Yeong Sik.
Yeong Sik é muito mais cool.
Isso é verdade.
Ele é como um príncipe num cavalo branco.
- Ei, bloqueia-o! - Pegue nele.
- Bloqueie-o. - Aqui!
Olá.
Nunca imaginei que fosse tão snobe.
Yeong Rye.
Não, espere. Ela é mais velha do que eu?
Bom, de qualquer forma.
Os meus sentimentos por Yeong Rye...
Pensei que eram tão puros como a neve.
Mas, mais uma vez, nada derrete mais rápido do que a neve.
Ei, não é esse o ponto aqui, pá.
De qualquer forma...
Estou realmente dividida.
Como sabe, sou filho único.
E os meus pais serão certamente contra isso.
Mas também não a quero ver magoada.
Olá.
Não está a precipitar-se um pouco?
Ei, nunca se sabe o que pode acontecer.
De qualquer forma, desistir ou avançar, eis a questão.
Quer dizer, eu gosto muito do Yeong Rye, certo?
Vai em frente? Ou não?
Ir! Ok!
Vamos a isso.
Afinal, a pessoa de quem gosto é a própria Ko Yeong Rye.
Ou vai com tudo ou vai embora! Eu vou com tudo!
Olá, menina.
Eu?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Há aqui algum motorista de autocarro chamado Seo Jong Yeon?
Não tenho certeza.
Acho que nunca tinha ouvido esse nome.
Esta é a caneca dela. Tem a certeza de que ela não está aqui?
Acho que não a vi.
Tem a certeza?
Abra os olhos e observe bem.
Eu sei...
cada maestro que aqui trabalha.
Se eu disser que ela não está aqui, não está.
Droga.
Para onde foi aquele ratinho?
O quê? O que é?
- Agora mesmo... - Sim?
Um homem estranho...
veio procurar-te.
"Um homem estranho?"
Disse que estava à procura de alguém chamado Seo Jong Yeon,
então disse-lhe que não conhecia ninguém com esse nome.
Mas depois mostrou-me a sua foto e perguntou se eu tinha a certeza.
Tive um péssimo pressentimento, por isso insisti que não te conhecia.
Mas era definitivamente você.
O que se passa, Jong Hee?
Jovem Ei!
O que se passa, Jong Hee? O que foi?
O que é?
Tenho de correr.
O mais rápido que puder.
Tenta acalmar-te, Jong Hee.
O que foi? Quem era aquele tipo?
O punk mais cruel do mundo.
Meu irmão.
O seu irmão?
Espera.
Então para onde vai correr?
Tem algum lugar para ir?
Já decidiu para onde ir antes de começar a fazer as malas?
Sabe o que dizem, a pressa é inimiga da perfeição.
Primeiro, vamos ligar para o trabalho e dizer que estamos doentes.
E depois?
Bem?
Tem que desaparecer.
Sem deixar vestígios.
Completamente.
Mãe.
Por favor, não faça perguntas.
Deixe-me ficar em sua casa durante alguns dias.
Por favor? Mãe?
Sinto muito, minha senhora.
Explicarei tudo quando chegar a altura certa.
Estou um pouco sobrecarregado agora.
Mãe.
Já é difícil sustentar a minha família. Como posso acolher outra pessoa?
Está prestes a fazer kimchi.
Nossa. Isto vai ser tão bom.
Jong Hee, quando experimentar o kimchi que a minha mãe faz,
Vai surpreender-te. Não estou a brincar.
Com esta salada fresca de kimchi e ostras frescas de lama...
Nossa. É de outro mundo.
Mãe, depois de salgarmos isto, eu e o Jong Hee podemos apanhar ostras?
Olá, estes já foram salgados e escorridos.
Se quiser transformar este kimchi num salgadinho,
vá em frente, absorva-o ali novamente.
Pensei que ainda não o tivesse feito.
Vai ganhar a vida, certo?
Não vou alimentar alguém que está sentado sem fazer nada.
Se pensa que vai apenas ficar sentado e ser servido, então pode ir.
Espera. Mãe?
Mãe, isso significa que a Jong Hee pode mesmo ficar connosco? Sério?
- Obrigada, mãe! - Anda, estás a molhar-me.
Ui, essa menina.
Uau, por que está a ser tão pegajoso?
- Oh, mãe. - Muito obrigada, minha senhora.
Cuidarei bem de Yeong Bae e Yeong Mi.
- Sim! - Porque a mamã...
- Cheguei! - Voltou?
Yeong Sik, Jong Hee vai viver connosco a partir de hoje!
Ei, vai para o quarto e desfaz as tuas coisas. Depressa.
- Vamos! - Obrigado.
Vamos.
Venha para a cozinha.
Mokpo Lady estava a dizer...
tem de beber isto para manter a sua mente afiada.
Beba isto.
Ok.
Beba agora.
Beba agora enquanto estes patifes estão distraídos.
Se virem, vão roubá-lo.
- Depressa. - Eu bebo mais tarde.
Então, o que se passa com o amigo de Yeong Rye?
Não sei. Apareceu pálida como um fantasma.
E ela disse-me para não perguntar o que se passa, de todo.
Ela não parecia ser uma encrenqueira, por isso deixei-a ficar por alguns dias.
Não se esqueça de beber isto.
Eu entendi.
E não dê nada a Yeong Bae ou Yeong Mi.
Beba.
Eu aqueci, por isso vai ajudar-te a dormir.
Obrigado.
Sabe, tenho um pressentimento...
a sua mãe quis que isto fosse só para si.
Aprende rápido.
Por isso é melhor eu beber rápido.
Se a tua mãe descobrir, serei certamente expulso.
Talvez esteja a exagerar, mas...
Eu não sei o que estás a passar,
mas apenas correr e esconder-se não é a resposta.
Para ultrapassar algo...
é realmente passar por isso.
Isto é, se quiser mesmo acabar logo com isso.
Tem razão.
Tem razão, mas...
Mas sabe como é.
Como quando está na escola, à espera de tomar uma vacina,
e mesmo que saiba que precisa de conseguir,
continua a ir para o fim da fila.
Acho que é isso que acontece quando se está muito assustado.
As pessoas podem ser tão tolas.
As pessoas são inerentemente tolas.
Principalmente eu.
Ajo como se fosse durão,
mas na verdade sou um grande cobarde.
- Dormiu bem? - Sim.
Já cozi o arroz. Vou pôr a mesa depois.
Meu Deus, quando é que acordaste para fazer tudo isto?
Meu Deus! Até varreu o quintal?
Já vai embora sem café da manhã?
Sim, tenho uma aula.
Estou a sair.
Oh, meu Deus!
Oh não.
Uau! O que há de errado consigo?
- Está machucado? - Oh, não. O que faço?
É isso.
Já tem idade para começar a lavar os seus próprios sapatos, ok?
- Certo. - É isso.
Nossa. Yeong Mi, és muito boa nisso!
Parabéns, Yeong Bae! É por aí!
Yeong Sik.
Use isto.
Crianças, cheguei!
- Yeong Rye! - E eu trouxe bolinhos!
Bolinhos!
- Não se esqueça de partilhar, ok? - Comprou bolinhos?
Ok.
Tem um cheiro delicioso.
Sopre neles primeiro. Eles estão quentes.
Deve estar cansado.
Tirei uma baixa médica tão de repente. A agenda de despachos deve estar um caos.
Não, não se preocupe com isso.
Comparado com o facto de me protegeres quando a minha mãe estava doente,
isso não é nada.
Continuar...
O responsável de pessoal deve estar furioso,
e a dona da casa também.
Sabes, Yeong Rye, eu estava a pensar.
Acho que vou voltar a trabalhar hoje.
Já?
Tem a certeza de que vai ficar bem?
Bem, aquele punk...
provavelmente já desistiu e deixou o bairro.
Além disso, não é como se eu pudesse continuar a esconder-me para sempre.
Eu podia muito bem encará-lo.
Não é como se ele me fosse matar.
Vou indo agora.
Ok.
- Olá. - Olá.
Não me lembro da última vez que tivemos um dia de folga.
A agenda está tão cheia. Tem sido absolutamente brutal.
Conte-me sobre isso.
A agenda já nos estava a matar, então aquela rapariga tira baixa médica.
Mas porque é que ela de repente tirou uma licença médica?
Ela nem parecia assim tão doente.
Não sei. Duvido que ela estivesse realmente doente.
Ela é um pouco melancólica.
É impossível decifrá-la.
Hae Sim.
Não quis dizer "misterioso" e não "melancólico"?
Qualquer!
É óbvio que ela andava com um grupo violento.
Sabe-se lá o que ela fez antes de aparecer por aqui.
Ela está obviamente a esconder alguma coisa.
Foi por isso que ela saiu a correr, fingindo estar doente.
- Isso mesmo, não é? - Sim.
- Obrigado. - Tenha um bom dia.
Tchau.
- Como vão as coisas por aí? - Tudo bem!
Nossa. Jong Hee!
- Jong Hee! - Está bem?
Sente-se melhor agora?
Estava doente, não de férias. Eu estava a morrer de preocupação com você.
Estou bem.
Eu fiz-vos passar por muita coisa, não foi?
Vamos entrar. Trouxe umas guloseimas para nós!
Espere um segundo.
- Vou fechar a mangueira. - E vou lavar as mãos.
Jong Yeon!
- Oh, meu Deus! - Você.
- Solte-a. - Saia da frente!
- Pare com isso! Não toque no meu amigo! - Ei.
Tem muita coragem.
Jovem Hee.
Qual é o problema dele?
Pessoal, as pistolas de água!
- Depressa! Rápido! - As pistolas de água.
É isso!
- Ei! - Quem pensa que é?
Vamos, Jong Hee.
Yeong Rye, qual é o plano?
Como é que está? Estamos a ir embora.
Eu não te contei?
Tenho carta de motorista comercial. Só por precaução.
Meu Deus. Yeong Rye!
- Quem és tu? O que queres? - O quê?
Ei, senhor! O que está o senhor a fazer?
Esta é a minha scooter!
Parar!
Eu disse para parar!
Seo Jong Yeon, pare aqui mesmo!
- O que está a acontecer? - O quê?
Parece que houve um acidente.
Deve ter ocorrido um acidente.
Jovem Hee.
Corra, depressa!
- Despacha-te! - Certo.
Venha cá!
Ei, não é o Seo Jong Hee?
Venha cá.
Solte!
Achou que era bem inteligente?
Até mesmo mudando o seu nome.
Ei, onde está o meu dinheiro?
E quem é você?
Não, este punk atingiu-me primeiro.
Eu sou a vítima aqui!
Seguindo esta lógica, foste o primeiro a atacar Jong Hee.
Não era?
O quê? Juro, este pirralhinho...
Silencioso!
E tentou roubar uma scooter. O que lhe dá o direito de falar?
E você, menina, apanhou um autocarro da empresa.
Primeiramente, o autocarro foi devolvido, por isso resolva isso com a sua empresa.
Nossa. Acabei de dar uma vista de olhos a este cara.
Acho que vai querer ver isto.
O quê?
O que é? Jogo, roubo e agressão.
Uau! Tem uma ficha criminal e tanto.
Além disso, é procurado por fraude.
Tem muita coragem.
E tem a ousadia de levantar a voz?
Epá, essa é uma questão à parte. Eu sou a verdadeira vítima aqui.
Esta rapariga fugiu com o meu dinheiro.
Eu só estava a tentar arranjar o dinheiro que a minha irmã me deve.
Isto é crime?
- É mesmo? - Com licença!
O que quer dizer com ladrão?
Ouvi algumas coisas, sabias?
Você é quem...
Não, estou a falar de si. És o único...
que deitou fora todo o dinheiro que Jong Hee ganhou!
Então o verdadeiro ladrão...
seria o senhor, senhor!
- O quê? - Uau.
Ei, leve-o para dentro por enquanto.
Solte-me!
Por que razão todos se estão a unir contra mim?
Eu também sou uma vítima aqui.
Olá, Seo Jong Yeon.
Acha que mudar o seu nome muda quem é?
- Eu sou a vítima! - Fique quieto!
Seo Jong Yeon! Olá!
Tu...
Com licença! Não pode estacionar aqui!
(Esquadra de Polícia de Incheon Wonhwa)
Recebi uma chamada para vir aqui. Sou o guardião de Ko Yeong Rye.
Yeong Sik.
Está bem?
Está machucado? Está realmente bem?
Estou bem.
Tu...
Foi um caso de agressão mútua, por isso pensei que estaria em apuros.
Mas tinha antecedentes criminais e era procurado.
Agora que está preso, não vai sair durante algum tempo.
Deves ser o Jae Pil.
Fui eu que te apresentei a ele para dar aulas particulares.
- O filho mais velho de Hwashin. - Compreendo.
Lamento todos os problemas de hoje.
Preciso de ir.
Jovem Hee.
Eu também vou indo.
Vemo-nos na aula, Sr. Koh.
Olá, Jae Pil. Espere.
Por favor.
Por favor, deixe-me em paz.
Eu acabei de...
Ter-te a ver-me assim...
Sinto que me viu no meu pior momento.
É tão patético e humilhante que podia morrer.
Então...
Então porque é que simplesmente não desviou o olhar e foi embora?
Porquê...
Se estava a ser expulso ou espancado,
devia ter ficado de fora e ido embora!
Porquê!
Porquê...
Não importa quem é,
como viveu a sua vida,
ou quem é a sua família.
Por isso, por favor...
Assim como Yeong Rye,
deixe-me ficar ao seu lado, nem que seja apenas como amigo.
Porque me preocupo consigo,
e não consigo parar de pensar em ti,
e isso está a deixar-me louco.
O que lhe deu?
Ó meu Deus.
Uau! O que é que há de errado com esta coisa?
- Oh, querido. Está bem? - Ei, motorista!
Nossa. Tem um prego cravado fundo no pneu.
Assim não chegaremos sequer ao depósito.
"Não posso" não é uma opção. Tem de ser feito.
Além disso, o autocarro é antigo.
Bem...
Quer que eu descubra de alguma forma, certo?
O clima...
As minhas ferramentas.
Bondade.
O que se passa com ele?
Nossa. Bom trabalho.
Ei, porque é que está a agir assim?
Comeu alguma coisa estranha? Perdeu a cabeça?
Sabe por que estou a fazer isso.
Você odeia-me mesmo?
Se o fizer, é só dizer. Eu deixo-te ir.
E se as pessoas nos virem?
Bem?
Bem, então...
Devemos ir para algum lugar mais privado?
Oh céus.
Como conseguiu dormir assim durante três horas seguidas?
Não dormi o tempo todo.
Acordei por um segundo quando entregaram o teste.
Poxa.
Sabe, até tive um sonho. Um pesadelo total.
O Seo Jong Nam começou de repente a torcer-me o pescoço desta maneira.
Eu pensei mesmo que ia morrer.
Poxa.
Gostaria de saber se é seguro ficar aqui e não fugir.
Disseram que não sairia durante algum tempo.
Além disso, para onde irias sem mim?
Consegue viver sem me ver?
Não, claro que não.
Não sei mais.
O que tiver de ser, será.
Ah, pois.
Jae Pil terminou hoje a sua prova, por isso devemos encontrar-nos.
Venha comigo.
Não, está tudo bem. Vou apenas para casa descansar.
Vocês os dois vão à frente.
O que quer dizer com "vocês os dois"?
Sang Cheol está unido pela anca, por isso sabe que ele também estará lá.
Vamos lá. Os nossos exames também acabaram.
Uma mudança de ares seria uma boa ideia. Podemos dar um passeio de bicicleta?
Mas passei a noite a estudar para isso.
Estou morto de cansaço. Não consigo agora.
Pode dormir quando estiver morto, certo?
Venha connosco.
Não, não vou. Deixe-me fora disso.
Vamos lá, Koh Yeong Rye!
Olá!
Olá, Jae Pil. Espera aí!
Eu disse que não consigo andar nesta coisa!
Olá, Koh Yeong Rye! Espera aí!
Jong Hee, apresse-se!
Estou a divertir-me muito!
Olá, Jae Pil!
- Ei, Han Jae Pil! - Ei, vai devagar!
Não consigo fazer isso!
Nossa. Oi.
Isto é divertido!
Um, dois, três.
Ali. Sim!
Nossa. Como fez isso?
Acho que é a rocha.
- Uau. - Tome, pegue nisto.
E segure assim.
Não segure a sua mão dessa forma.
Rode-o horizontalmente, assim.
Então coloca-se aqui a pressão.
E com um movimento de pulso...
Certo. Deixe-me tentar.
- Fixe! - Viste isso?
Parece que o meu ensino valeu a pena.
Tem um talento natural.
Yeong Rye, deixe-me mostrar-lhe como se faz.
Ok.
Ei, passa-me uma pedra.
Vá lá, entregue-o corretamente.
Espero que erre!
Ei, pare com isso. Não se meta comigo. Isto é sério agora.
Ali.
Você viu isto?
Ei, o que se passou com esta reação?
Ei, ensina-me a fazer isso. Sai da frente.
- Que ridículo? - O quê? Acho que ficou giro.
Acho que acabaste de me dar uma pedra má.
Segure-o horizontalmente assim.
- Horizontalmente? - Sim.
- Coloque aqui a pressão. - Sim.
E depois faz isso...
- Ei, tu és ainda melhor do que eu. - Tem um talento natural.
Ei, ela está a tirar uma fotografia.
Kimchi!
Um, dois, três.
Quer um pouco de leite? Ajuda a temperar.
Não é por ser picante.
Estou bem.
Acho que é só por causa do calor.
Vamos lá. Pare de se fazer de durão sem motivo.
Ou então o seu traseiro vai pegar fogo...
Se não vai beber, eu vou.
Uau! Que incrível!
Eu nunca bebi leite.
Desde que o Yeong Sik me deu um pouco, comecei a gostar muito.
O meu irmão deu-te leite?
Certo, Jong Hee. Foi quando ficou connosco?
Sim.
Não conseguia dormir, então fiquei no quintal.
E ele trouxe-me isto, todo aquecido.
Quando conheci o seu irmão pela primeira vez,
Achei que ele seria muito frio e um pouco rude.
Mas ele é surpreendentemente atencioso.
Olá.
- Está bem? - Olá!
Queimou-se? Deixe-me ver a sua mão.
Está bem? Não está calor?
Estou bem.
Aqui, use isto para o limpar.
- Estou bem. - Deixe-me ver a sua mão.
Ei, tu...
Derramou isso de propósito para evitar a comida picante, não foi?
Eu consigo lidar com comida picante, mas...
Olhe para si.
Uau! Beba o leite!
Está a chover?
Está mesmo a começar a chover.
Ok, não podemos ficar aqui.
- Vamos sair da chuva, depressa. - Temos de correr.
E o Jong Hee?
Não sei.
Não tenho certeza.
Ela estava a correr mesmo à minha frente há apenas um segundo.
Deve ser uma chuva passageira.
A previsão nada dizia sobre chuva.
Conte-me sobre isso.
- Provavelmente vai parar em breve. - Sim.
De onde veio esta chuva de repente?
E nem consegui comer metade do meu ramyeon.
Se se sente tão mal,
pode terminar o seu caldo de ramyeon e a sua metade de água da chuva.
Para onde foram Yeong Rye e Jae Pil?
Devem estar em algum lugar por aqui.
Mas porque é que não se encontra com Yeong Rye?
O quê?
Vocês os dois não sentem uma queda um pelo outro?
Então porque é que não se veem pessoalmente?
Basta convidar Yeong Rye para um encontro.
Não sei.
Acha que Yeong Rye...
gosta mesmo de mim?
O quê?
E vocês os dois consideram-se melhores amigos.
Parece não conhecer muito bem o seu amigo.
Bom, talvez seja eu quem esteja a interpretar demasiado as coisas.
Quando é que esta chuva vai parar?
Quem já ouviu falar de chuva vinda do nada assim?
Poxa.
Quer um pedaço?
É tão óbvio que vocês os dois são amigos.
Assista a isto.
Poxa.
Como fez isso?
Jong Hee disse...
há um truque nisto.
- Sim. - Aqui.
Assim.
Olá!
O quê?
A minha mãe adorava esta música, então eu também passei a amá-la.
Há tempo que não ouço isso.
Naquele dia,
esta música estava a tocar.
O dia em que nos conhecemos.
Está bem?
E...
Oh?
A chuva está a dar tréguas.
Devemos ir?
Eu fui o primeiro.
EU...
conheci-te primeiro.
Antes de Jong Hee.
O quê?
O condutor do autocarro que lutou com um passageiro por causa da tarifa.
Aquele que ajudou.
Era eu.
Conhecemo-nos no cinema também.
O encontro de grupo foi o nosso terceiro encontro.
Foi mesmo como o destino.
Não é de admirar.
Pareceste-me tão familiar desde o momento em que te vi pela primeira vez.
E...
aquele que se apaixonou por si primeiro...
era eu.
Eu tentei dizer-te tantas vezes.
Mas nunca me deu uma oportunidade.
Só uma vez,
não me pode dar...
uma oportunidade também?
- Doces grátis para a menina bonita. - Obrigado.
É um doce em forma de coração.
Yeong Rye.
Koh Yeong Rye?
Sim?
Você vem?
Certo.
Eu sou.
O meu coração quer dizer-lhe isso hoje,
Onde estão?
Mesmo que nunca chegue até si.
Não devem ter ido longe.
Pelo menos desta vez,
- Estou a deixar que ele tenha voz. - Vamos procurá-los.
E agora,
Finalmente vou acabar com este amor unilateral.
Adeus, minha primeira paixão.
Adeus, meu primeiro amor.
(Autocarro Cheongah)
Cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete. Mais uma vez.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete e mais.
Certo, pessoal, concentrem-se!
Vamos dar tudo de nós hoje novamente, ok?
E os seus depósitos têm sido um pouco curtos ultimamente.
Vocês todos sabem disso, certo?
Todos vocês conhecem o lema da nossa empresa, certo?
"Trate os nossos passageiros como família".
Mesmo que estejamos completamente lotados, conseguimos encaixar mais uma pessoa.
Aperte bem!
Ok, dispensado!
(Autocarro Cheongah)
Certo. Espera! Parar!
Tem certamente um jeito elegante de dizer "conduz com as portas abertas".
Desde quando trata a família como um mealheiro?
Conte-me sobre isso.
A propósito, parece que Jeong Bun ficou fora a noite toda outra vez.
A mãe dela deve estar muito doente?
Eu acho que sim.
Quer dizer, ela foi para casa e depois ligou a dizer que estava doente.
Tudo bem!
E mais uma coisa.
Alguém ligou a dizer que estava doente hoje, por isso a programação de despacho está uma confusão.
Alguém que esteja de folga hoje ou tenha uma agenda leve...
Quem a pode substituir?
Eu vou protegê-la.
Ótimo. Você é próximo da Jeong Bun. Pode substituí-la hoje.
Dispensado!
"Gigante."
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
Com licença. Por favor, saia devagar.
Vá em frente, continue.
Por favor, entre mais um pouco.
Devagar agora, sem pressas!
Aproxime-se um pouco mais!
- Depressa! - Pode entrar mais?
Cuidado ao subir.
Já estamos aqui prontos!
Um pouco mais!
Tudo bem, estamos bem.
- Anda lá. A sério? - Faltar.
Ei, estou a ver um espaço aqui em frente.
Vamos lá. Aproxime-se mais.
Senhorita. Por favor, deixe-me entrar!
- Eu vou mesmo chegar atrasado! - Vamos!
- Por favor! - Pare de empurrar!
Depressa, suba.
- Obrigado. - Um pouco mais para dentro!
Muito obrigada.
Não há espaço aqui!
Obrigado.
- Um pouco mais para dentro! - Não podemos!
Pare de empurrar!
Tudo limpo!
Achas que o Yeong Rye gosta mesmo de mim?
E vocês os dois consideram-se melhores amigos.
Parece não conhecer muito bem o seu amigo.
Bem...
O meu instinto diz que é um rapaz.
Um rapaz? Do que é que está a falar?
Olá.
- Está bem? - Olá!
Queimou-se? Deixe-me ver a sua mão.
Está bem? Não está calor?
Estou bem.
Aqui, use isto para o limpar.
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
- Espere. - O que foi aquilo?
Alguém peça ajuda!
Alguém chame uma ambulância!
Droga. Chame uma ambulância!
(Cem Memórias)